

이용자 여러분 반갑습니다!
서비스를 이용하시면서 필요하시거나 궁금해하실 기본적인 서비스 이용 관련 정보를 약관에 담아 안내드립니다. 약관을 통해 네이버(이하 ‘회사’)와 회원(이하 ‘회원’ 또는 ‘여러분’)과의 권리, 의무 및 책임사항, 기타 사항을 확인하실 수 있으며 회사는 이 약관의 내용을 여러분이 쉽게 확인할 수 있도록 서비스 내 게시합니다. 회사는 안정적인 서비스를 지속적으로 제공하기 위해 최선을 다해 노력해 나갈 것이며 안내드리는 서비스 약관을 통해 저희 서비스가 여러분께 조금 더 가까이 다가갈 수 있기를 기대합니다.

약관에서 사용되는 용어의 정의와 해석은 다음과 같습니다.
서비스는 단말기(PC, TV, 휴대형단말기 등의 각종 유무선 장치를 포함)와 상관없이 이용할 수 있는 밴드 및 밴드 관련 제반 서비스, 밴드 키즈 등을 의미합니다. 여러분은 회사의 서비스에 접속하여 이 약관에 따라 회사와 이용계약을 체결하고 회사가 제공하는 서비스를 이용하는 고객을 말합니다. 콘텐츠는 여러분이 서비스 이용 시 서비스 상에 게시한 부호 · 문자 · 음성 · 음향 · 화상 · 동영상 등의 정보 형태의 글, 사진, 동영상 및 각종 파일과 링크 등을 의미합니다.

약관은 여러분이 쉽게 알 수 있도록 게시하며 사전 공지 후 개정합니다.
회사는 약관의 내용을 여러분이 쉽게 알 수 있도록 서비스 내 또는 연결화면에 게시하며, 관련법령을 위배하지 않는 범위에서 이 약관을 개정할 수 있습니다. 회사가 약관을 개정할 경우에는 개정하는 이유와 적용일자를 명시하여 현행약관과 함께 7일 이상 서비스 내 공지합니다. 다만, 여러분에게 불리한 약관의 경우에는 일정기간 서비스 내 공지하고 로그인 시 동의창 등의 전자적 수단을 통해 따로 명확히 통지해드리겠습니다.

회사가 개정약관으로 공지한 내용에 대해 공지하였음에도 여러분이 명시적으로 거부 의사표시를 하지 않은 경우, 회사는 여러분이 개정약관에 동의한 것으로 봅니다. 여러분이 개정약관의 적용에 동의하지 않는 경우 회사는 개정약관의 내용을 적용할 수 없으며, 이 경우 여러분은 이용계약을 해지할 수 있습니다. 다만, 기존 약관을 적용할 수 없는 특별한 사정이 있는 경우에는 회사는 여러분과의 이용계약을 해지할 수 있습니다. 이 약관의 일부가 적용할 수 없는 내용으로 결론지어지더라도 나머지 부분은 계속해서 효력을 갖습니다.

약관과 활동정책은 상호 보완됩니다.
회사는 개별 서비스에 대해서는 별도의 이용약관 및 활동정책 (이하 "활동정책 등")을 둘 수 있습니다. 이 약관에서 정하지 아니한 사항이나 해석에 대해서는 별도의 활동정책 , 관계법령 또는 상관례에 따릅니다.

서비스의 실제 이용까지는 몇 가지 절차를 거치게 됩니다.
이용계약은 회원이 되고자 하는 자(이하 "가입신청자")가 약관의 내용에 대하여 동의를 한 다음 회원가입신청을 하고 회사가 이러한 신청에 대하여 승낙함으로써 체결됩니다. 회사는 가입신청자의 신청에 대하여 서비스 이용 승낙을 원칙으로 합니다. 다만, 회사는 다음 몇 가지 경우에 대하여 승낙을 하지 않거나 사후에 이용계약을 해지할 수 있습니다. 첫번째로 가입신청자가 이 약관에 의하여 이전에 회원자격을 상실한 적이 있는 경우로 이 때 회사의 회원 재가입 승낙을 얻은 경우는 예외로 합니다. 둘째로 허위의 정보를 기재하거나, 회사가 제시하는 내용을 기재하지 않은 경우가 해당됩니다. 셋째로 여러분의 귀책사유로 인하여 승인이 불가능하거나 기타 규정한 제반 사항을 위반하며 신청하는 경우입니다. 넷째로 서비스별 가입 가능한 연령이 있습니다.

-   밴드 및 밴드 관련 제반 서비스 : 만 13세+
-   밴드 키즈 : 만 3~12세
다섯째, 관련 법령에서 정한 연령 제한 또는 이용 제한 기준을 충족하지 못하는 경우, 또는 해당 법령을 준수하기 위하여 필요한 경우입니다. 

그 밖에도 회사에 서비스 관련설비의 여유가 없거나, 기술상 또는 업무상 문제가 있는 경우에는 승낙을 유보할 수 있습니다.

이 내용에 따라 회원가입신청의 승낙을 하지 않거나 유보한 경우, 회사는 원칙적으로 이를 가입신청자에게 알려드립니다. 이용계약의 성립 시기는 회사가 가입완료를 신청절차 상에서 표시한 시점으로 하며, 회사는 여러분을 서비스 정책에 따라 등급별로 구분하여 이용시간, 이용횟수, 서비스 메뉴 등을 세분하여 이용에 차등을 둘 수 있습니다.

여러분은 언제든 개인정보를 변경할 수 있습니다.
여러분은 프로필 설정 화면을 통하여 언제든지 본인의 개인정보를 열람하고 수정할 수 있으며 회원가입신청 시 기재한 사항이 변경되었을 경우 프로필을 수정하여 회사에 그 변경사항을 알려야 합니다. 특히, 휴대전화 번호를 변경하거나 비활성화할 경우에는 48시간 내에 회원 계정 정보를 업데이트해야 합니다. 그렇지 않은 경우 여러분의 기존 휴대전화 번호를 습득한 자에게 여러분의 콘텐츠가 전송될 수 있습니다. 변경사항을 회사에 알리지 않아 발생한 불이익에 대해 회사는 책임지지 않습니다.

여러분의 개인정보를 보호하기 위해 노력합니다.
회사는 관계 법령이 정하는 바에 따라 여러분의 개인정보를 보호하며, 개인정보의 보호 및 사용에 대해서는 관련법 및 서비스의 개인정보처리방침이 적용됩니다. 다만, 아동음란물을 유포했거나 대량의 음란물 유포가 확인된 경우 및 생명이 위급하다고 판단되는 콘텐츠 내용이 발견될 경우에 한 해 회사는 개인정보처리방침과는 별도로 관련 정보를 수사기관에 제공할 수 있습니다. 또한 회사는 관계 법령이나 약관의 준수 여부 등을 확인할 필요가 있을 때 게시물 내용을 확인할 수 있으며, 관계 법령에 따라 게시물 또는 대화 내용을 수사기관에 제공할 수 있습니다.

여러분이 서비스를 이용하기 위해 일정 기간 동안 로그인 혹은 접속한 기록이 없는 경우, 전자메일, 서비스 내 알림 또는 기타 적절한 전자적 수단을 통해 사전에 안내해 드린 후 여러분의 정보를 파기하거나 분리 보관할 수 있으며, 계속해서 서비스에 접속하지 않는 경우 관련 서비스 이용계약을 해지할 수 있습니다. 이와 관련된 보다 자세한 내용은 활동정책  내 장기 미접속 계정 관련 내용을 확인해주시기 바랍니다.

회사의 개인정보처리방침은 공식 사이트 이외의 링크된 사이트에서는 적용되지 않습니다.

위치정보는 안전하게 관리됩니다.
회사는 보다 유용한 정보공유가 가능하도록 위치기반서비스를 제공할 수 있습니다. 이를 위해 위치정보사업자로부터 위치정보를 전달받아 무료로 위치기반서비스를 제공하고 있습니다. 회사는 실시간으로 여러분의 위치를 멤버에게 공유하고, 멤버의 위치를 알림/공유 받을 수 있는 기능을 제공합니다. 실시간 위치정보는 앱이 백그라운드나 포그라운드(전면) 상태에서 실행되는 동안 공유될 수 있습니다. 개인 위치정보 수집의 주요 방법으로는 휴대폰 단말기를 이용한 기지국 기반(Cell ID방식)의 실시간 위치정보 수집, GPS칩이 내장된 전용 단말기를 통해 수집되는 GPS 정보를 통한 위치정보 수집, Wi-Fi칩이 내장된 전용 단말기를 통해 수집되는 Wi-Fi 정보를 통한 위치정보 수집 등이 있습니다. 위치정보의 정확도는 네트워크 커버리지, 무선 인터넷 접속 상태 등 여러 요인에 의해 지도상 여러분의 위치가 실제와 다르게 나타날 수 있습니다.

회사는 위치정보의 보호 및 이용 등에 관한 법률에 근거하여 여러분의 위치정보주체에 대한 위치정보 이용 · 제공사실 확인자료를 위치정보시스템에 자동으로 기록하며 6개월 이상 보관합니다. 회사는 보관 정보에 대해 여러분의 동의 없이 관련 정보를 제3자에게 제공하지 않으며, 제3자 서비스를 제공하는 경우에는 제공 받는 자 및 제공목적을 사전에 개인위치정보주체에게 알리고 동의를 받습니다. 또한 개인위치정보를 개인위치정보주체가 지정하는 제3자에게 제공하는 경우에는 매회 개인위치정보주체에게 제공받는 자, 제공일시 및 제공목적을 개인정보를 수집한 통신단말장치로 즉시 통보합니다. 다만 개인위치정보를 수집한 통신단말장치가 문자, 음성 또는 영상의 수신기능을 갖추지 아니하거나, 미리 특정 통신단말장치 또는 전자우편주소 등으로 통보를 요청한 경우 해당 방법으로 통보합니다.

만일 위치기반서비스 활용을 원치 않으실 경우 여러분은 위치정보 수집 범위 및 이용약관의 내용 중 일부 또는 개인위치정보의 이용 · 제공 목적, 제공받는 자의 범위 및 위치기반서비스의 일부에 대하여 동의를 유보하거나 전부 또는 일부를 철회할 수 있습니다. 여러분이 동의 내용의 전부 또는 일부 내용을 철회할 경우 보관 내용을 지체 없이 파기하며, 동의의 일부를 철회하는 경우에는 철회하는 부분의 개인위치정보 및 위치정보 수집 · 이용 · 제공사실 확인자료에 한합니다. 또한 언제든지 위치정보의 수집 · 이용 · 제공의 일시적인 중지를 요구할 수 있으며 이 경우 회사는 관련 요구에 대한 반영이 가능한 기술적 수단을 마련해 놓고 있습니다. 또한 한국은 만 14세 미만 이용자의 개인위치정보를 수집 · 이용 · 제공하거나, 개인위치정보를 개인위치정보주체가 지정하는 제3자에게 제공하는 경우에는 만 14세 미만 이용자와 그 법정대리인의 동의를 받고 있습니다. 이 때 등록된 법정대리인은 만 14세 미만 이용자의 동의유보권, 동의철회권 및 일시중지권, 열람 · 고지요구권을 행사할 수 있습니다.

회사는 위치정보사업자의 정책변경 등과 같이 회사의 제반 사정 또는 법률상의 장애 등으로 서비스를 유지할 수 없는 경우 서비스의 전부 또는 일부를 제한, 변경하거나 중지할 수 있으며, 이러한 중단 발생 시 회사는 사전에 인터넷 등에 공지하거나 개인위치정보주체에게 통지합니다. 이 외에도 위치정보와 관련된 분쟁에 대하여 개인위치정보주체와 협의가 이루어지지 아니하거나 협의를 할 수 없는 경우에는 방송통신위원회에 재정을 신청할 수 있습니다.

회사는 여러분의 위치정보를 안전하게 보호하며, 위치정보관리책임자(이진규 리더)를 지정해 관리하고 있습니다. 위치정보 제공자인 네이버는 경기도 성남시 분당구 정자일로 95 NAVER 1784에 위치하고 있으며, 위치정보와 관련된 추가 궁금한 부분에 대해서는 헬프센터 (1588-3820)를 통해 연락하실 수 있습니다.

중요한 내용을 잘 안내하고 여러분의 의견도 적극적으로 수용합니다.
회사가 여러분께 중요 내용을 통지를 하는 경우, 이 약관에 별도 규정이 없는 한 서비스 내 알림 또는 기타 회사가 적당하다고 판단하는 방법으로 할 수 있습니다.

서비스 이용과 관련하여 여러분이 제기하신 의견이나 불만이 정당하다고 인정할 경우에도 이를 처리하기 위해 노력합니다. 여러분이 제기한 의견이나 불만사항에 대해서는 고객센터를 활용하거나 기타 회사가 적당하다고 판단하는 방법 등을 통하여 여러분께 처리과정 및 결과를 전달합니다.

개별 밴드와 콘텐츠는 유형에 따라 운영방식 및 노출 범위가 달라집니다.
각 밴드는 검색과 노출 정도, 가입과 구독 등 몇가지 조건과 형태에 따라 유형이 나뉘게 됩니다. 밴드의 유형으로는 검색에 노출되지 않는 비공개밴드, 검색 결과에 밴드 소개내용이 노출되고 게시글 미리보기 설정 시 최근 게시글 일부 미리보기가 가능한 밴드명공개밴드, 검색 시 게시물과 댓글 미리보기가 가능한 공개밴드, 리더가 게재한 콘텐츠를 멤버들이 구독하는 방식의 페이지가 있습니다. 여러분은 각 밴드의 특성에 따라 초대, 검색 후 가입, 구독 중 하나의 형태를 이용해 밴드에서 활동하게 됩니다. 단, 비공개밴드는 이미 가입되어 있는 멤버의 초대를 통해서만 가입이 가능합니다.

밴드 리더/공동리더는 밴드의 유형 및 가입방식에 따라 멤버 가입을 승인 또는 거부할 수 있으며, 이후에도 활동 중인 멤버를 탈퇴시킬 수 있습니다. 또한 리더/공동리더는 멤버가 밴드 내에 게시하여 타인과 공유하고자 하는 게시물을 사전 또는 사후 삭제할 수 있는 편집기능을 활용할 수 있습니다.

검색 시 게시물 미리보기가 가능한 공개밴드의 경우 멤버로 가입하지 않은 분들도 밴드 내 콘텐츠를 확인하거나 게시글 공유 또는 표정짓기를 남기는 활동이 가능하며, 밴드와 밴드 내 게시물은 밴드 검색결과뿐 아니라 네이버의 검색결과에도 노출됩니다. 검색결과에 밴드 소개내용이 노출되는 밴드명공개 밴드의 경우 밴드명 또는 밴드소개말 내 포함된 단어와 일치하는 단어를 회원이 검색창에 검색 시 해당 밴드명, 소개글, 커버사진, 멤버수 등의 정보 일부를 밴드 내 검색결과에 노출하고 있습니다. 공개 형태의 밴드에 제공되는 공개채팅방의 경우 게시판으로 간주되어 기록된 내용이 누적되며 새롭게 참여한 멤버가 이전 내용을 열람할 수 있어 기존 참여자와 원활한 대화 진행이 가능하도록 지원하고 있습니다.

밴드별 특성 또는 설정에 따라 등록된 콘텐츠 및 채팅은 일정기간 이후 삭제될 수 있습니다. 또한 밴드 활동성에 따라 저장공간이 차등 제공되며, 저장공간이 가득 차면 공간확보를 위해 오래된 첨부내용이 삭제될 수 있습니다.

밴드 내 유료서비스 경험을 위해서는 추가 내용을 기억해 주시기 바랍니다.
밴드 유료서비스는 밴드에서 유료로 제공하는 각종 온라인디지털콘텐츠(각종 정보콘텐츠, 아이템, 기타 유료콘텐츠 포함) 및 제반 서비스를 제공하는 통신판매 또는 통신판매중개서비스를 의미합니다. 회사는 계속적이고 안정적으로 유료서비스를 제공하고, 유료서비스이용회원(이하 ‘이용회원’)에게 안전한 거래를 제공하기 위하여 최선을 다하여 노력합니다.

이용회원이 안전하게 유료서비스를 이용할 수 있도록 회사는 개인정보(신용정보 포함)보호를 위한 보안시스템을 갖추며, 개인정보처리방침을 공지하고 이를 준수합니다. 밴드 유료서비스에 대한 주문 및 결제가 이루어진 경우 거래 당사자간 원활한 의사소통 및 배송, 상담 등 거래 이행을 위하여 관련된 정보를 법률 등이 정한 필요한 범위 내에서 이용회원의 동의에 따라 거래 당사자에게 제공할 수 있습니다.

밴드에서 제공하는 유료서비스와 관련해, 이용회원은 상품을 구매하기 전에 반드시 상품의 상세 내용과 거래의 조건을 정확하게 확인한 후 구매를 하여야 합니다. 이용회원은 구매하려는 상품의 내용과 거래의 조건을 확인하지 않고 구매하여 발생한 모든 손실, 손해에 대한 책임을 부담하여야 합니다. 또한 이용회원은 상품의 구매 시 반드시 본인 명의의 결제수단을 사용하여야 하며, 타인의 결제수단의 임의사용을 하여서는 안됩니다. 타인의 결제수단을 임의 사용함으로써 발생하는 손실과 손해에 대한 모든 책임(회사, 결제수단의 적법한 소유자, 전자결제대행 또는 중개서비스 사업자 판매자회원에 해당)은 이용회원에게 있습니다. 이와 관련해 회사는 정당하고 적법한 거래 여부를 확인할 수 있으며 이용회원 결제수단의 적법성 등에 대한 확인이 완료될 때까지 거래진행을 중지하거나 해당 거래를 취소할 수 있습니다. 그 밖에 구매의사 없는 반복적인 구매행위, 비정상적인 방법으로 유료서비스를 이용하거나 시스템에 접근하는 행위 역시 금지됩니다.

미성년자가 밴드 유료서비스를 이용하는 경우, 법정대리인이 해당 계약에 대하여 동의를 하여야 정상적인 상품 구매계약이 체결될 수 있습니다. 법정대리인의 동의가 없는 계약의 경우 미성년자 본인 또는 법정대리인이 그 계약을 취소할 수 있습니다.

그 밖의 내용은 전자상거래등에서의소비자보호에관한법률, 정보통신망이용촉진및정보보호등에관한법률, 전자금융거래법 등 관련 법령 및 활동정책 에서 정한 바에 따릅니다.

서비스 및 게시자의 권리를 존중해 주시기 바랍니다.
여러분이 서비스 내에 게시한 게시물의 저작권은 해당 게시물의 저작자에게 귀속됩니다. 서비스에 대한 저작권 및 지적재산권은 회사에 귀속되며 이 때 여러분이 작성하신 게시물 및 제휴계약에 따라 제공된 저작물 등은 제외합니다. 회사가 제공하는 서비스의 디자인, 회사가 만든 텍스트, 스크립트(script), 그래픽, 상호간 전송 기능 등 회사가 제공하는 서비스에 관련된 모든 상표, 서비스 마크, 로고 등에 관한 저작권 및 기타 지적재산권은 관련법령에 기하여 회사가 보유하고 있거나 회사에게 소유권 또는 사용권이 있습니다. 여러분이 제공한 콘텐츠는 서비스를 개선하거나, 새로운 서비스를 제공하기 위해 인공지능 분야 기술 등의 연구 개발 목적으로 사용될 수 있습니다.

회사는 서비스와 관련하여 여러분께 회사가 정한 이용조건에 따라 서비스 등을 이용할 수 있는 이용권만을 부여하며, 여러분은 이에 대한 양도, 판매, 담보제공 등의 처분행위를 할 수 없습니다. 여러분은 본 이용약관으로 인하여 서비스를 소유하거나 서비스에 관한 저작권을 보유하게 되는 것이 아니라 회사로부터 서비스의 이용을 허락 받게 되는 것으로, 서비스는 정보취득 또는 개인용도로만 제공되는 형태로 이용할 수 있습니다.

여러분은 명시적으로 허락된 내용을 제외하고는 서비스를 통해 얻어지는 회원 상태정보를 영리 목적으로 사용, 복사, 유통하는 것을 포함하여 회사가 만든 텍스트, 스크립트, 그래픽의 상호간 전송기능 등을 복사하거나 유통할 수 없습니다. 여러분은 회사의 명백한 서면 허가를 받은 경우를 제외하고는 서비스 또는 이에 포함된 소프트웨어와 관련된 파생물 제작, 역파일, 소스 코드의 추출을 시도할 수 없습니다.

서비스 이용과 관련해서는 몇가지 지켜주셔야 할 부분들이 있습니다.
서비스의 올바른 활용을 위해 다음 행동이 서비스 내에서 금지됩니다. 회원가입 또는 정보 변경 시 허위내용을 등록하는 것, 타인의 정보를 도용하는 것, 다른 이용자의 개인정보나 등록정보 또는 이용이력 정보를 무단으로 수집하거나 공개 · 제공하는 것, 본인의 계정에 타인이 접속하도록 하는 등 계정 보안에 위험을 초래하는 것, 자신 또는 타인에게 재산상의 이익을 주거나 타인에게 손해를 가할 목적으로 허위의 정보를 유통시키는 것, 서비스를 불건전 교제 조장 · 매개하기 위한 목적으로 이용하거나 개인 또는 단체를 비방하고 명예를 훼손하는 등 서비스 목적에 어긋나게 이용하는 것들이 이에 해당합니다.

또한 회사에서 게시한 정보에 대한 변경 또는 회사의 동의 없이 영리를 목적으로 서비스를 사용하는 행위가 금지되며, 회사나 제 3자에 대한 사칭, 명의 도용, 저작권, 지적재산권 침해, 명예 손상, 업무 방해 등을 일으키는 행위는 허용되지 않습니다. 그 외에도 회사가 정한 정보 이외의 정보(컴퓨터 프로그램 등) 등을 송신 또는 게시하거나 외설 또는 폭력적인 메시지, 화상, 음성, 기타 미풍양속에 반하는 정보, 본인 이외의 자를 사칭하거나 허위사실을 주장하는 등 타인을 기만하는 내용을 서비스에 공개 또는 게시하는 행위가 금지됩니다.

위에 해당되는 모든 행위를 방조 또는 조장하는 행위나 기타 불법적이거나 부당한 행위 역시 금지 대상이며, 여러분은 관계법, 이 약관의 규정, 활동정책 , 이용안내 및 서비스와 관련하여 공지한 주의사항 및 회사가 통지하는 사항 등을 준수하여야 하고 기타 회사의 업무에 방해되는 행위를 하셔서는 안됩니다.

주의사항과 관련된 보다 상세한 내용은 활동정책 을 참고해 주시기 바랍니다.

부득이하게 이용에 제한을 받으실 수 있습니다.
회사는 다양한 정보와 의견이 담긴 여러분의 콘텐츠를 소중히 다룰 것을 약속 드리지만, 모든 콘텐츠를 확인하고 관리하지는 않습니다. 만일 여러분의 콘텐츠가 관련 법령, 약관, 활동정책  등에 위배되는 경우, 이를 비공개 또는 삭제 처리하거나 등록하지 않을 수 있습니다.

서비스 활동 중 여러분이 작성한 콘텐츠가 관련법에 위반되는 내용을 포함하는 경우 권리자는 관련법이 정한 절차에 따라 해당 콘텐츠의 게시중단 등을 요청할 수 있으며 회사는 관련법에 따라 처리합니다. 또한 권리자의 요청이 없는 경우라도 권리침해가 인정될 만한 사유가 있거나 기타 회사 정책 및 관련법에 위반되는 경우에는 관련법에 따라 해당 콘텐츠와 이러한 내용이 포함된 모임에 대해 임시조치 또는 삭제/폐쇄 등을 진행할 수 있습니다.

회사는 여러분이 이 약관의 의무를 위반하거나 서비스의 정상적인 운영을 방해한 경우 경고, 일시정지, 영구이용정지 등의 방식으로 서비스 이용을 제한할 수 있습니다. 단, 불법프로그램의 제공 및 운영방해, 불법통신 및 해킹, 악성프로그램의 배포, 접속권한 초과행위, 기계적 활동 등과 같이 관련법을 위반한 경우 및 정상적인 서비스 이용이라 생각되지 않거나 서비스에서 금지한 방식을 시도하는 등 서비스에 대한 어뷰징(남용) 행위를 막기 위한 회사의 기술적 조치를 우회하는 일체의 행위에 대해서는 즉시 영구이용정지를 할 수 있습니다. 영구이용정지 시 서비스 이용을 통해 획득한 혜택 등도 모두 소멸되며, 회사는 이에 대해 별도로 보상하지 않습니다. 관련 제한의 조건 및 세부내용은 활동정책 을 따릅니다.

서비스 이용을 제한하거나 계약을 해지하는 경우에는 회사는 통지 방식에 따라 알리게 되며 이 때 여러분은 회사가 정한 절차에 따라 이의신청을 할 수 있습니다. 이의가 정당하다고 회사가 인정하는 경우 회사는 즉시 서비스의 이용을 재개합니다.

또한 회사는 관련 법령을 준수하거나 규제기관의 요구에 대응하기 위하여 필요한 경우, 이용자의 약관 위반 여부와 관계없이 서비스 이용의 전부 또는 일부를 제한하거나 계정에 대한 이용정지, 해지 등 필요한 조치를 취할 수 있습니다. 이 경우 회사는 합리적인 범위 내에서 사전 또는 사후에 해당 조치의 사유를 안내하며, 이용자는 회사가 정한 절차에 따라 이의를 제기할 수 있습니다.

아동ㆍ청소년 음란물 유포 행위에 반대하며, 어떠한 경우이더라도 허용하지 않습니다.
아동ㆍ청소년은 우리의 미래이며 모두가 보호해야 할 가장 소중한 가치를 지닌 대상입니다. 아동ㆍ청소년이 올바른 가치관을 형성하고 건강한 사회구성원으로 성장할 수 있도록, 회사는 안전한 공간을 가꾸어 나가기 위해 최선을 다해 노력해 나갈 것입니다.

아동ㆍ청소년 관련 음란물의 경우, 일반적인 음란물 뿐 아니라 은밀한 이미지를 공유하겠다는 위협이나 성적 서비스 또는 활동에 대한 제안 행위도 관련 범위에 포함될 수 있습니다. 또한 아동ㆍ청소년 성범죄 등에 대한 경각심의 목적으로 공유했더라도 명백한 음란물 내용이 포함되어 있다면 동일 대상에 포함될 수 있습니다.

회사는 미성년자로 인식될 수 있는 대상이 확인된 음란 콘텐츠가 발견될 경우 즉시 해당 콘텐츠에 대해 조치합니다. 또한 이를 게시 또는 공유한 회원에 대해 밴드 내 최고 수준의 징계를 진행할 뿐 아니라, 수사기관에 관련 정보를 제공하는 등 사법당국과 연계된 대응까지도 진행할 수 있습니다.

회사는 아동ㆍ청소년 관련 음란물에 대한 여러분의 신고를 언제나 기다리겠습니다. 또한 이러한 위협으로부터 미성년자를 보호하기 위해 계속해서 고민하고 노력해 나갈 것입니다. 그 밖의 아동ㆍ청소년 보호와 관련된 보다 자세한 내용은 밴드 내 청소년 보호를 위한 노력 을 참고해주시기 바랍니다.

안정적 서비스 제공을 위해 노력합니다.
회사는 밴드 및 기타 회사가 추가 개발하거나 다른 회사와의 제휴계약 등을 통해 일체의 서비스를 제공합니다. 서비스는 연중무휴, 1일 24시간 제공을 원칙으로 하지만, 사전 공지 하에 서비스를 일정범위로 분할하여 각 범위 별로 이용가능시간을 별도로 지정하거나 서비스의 전부 또는 일부를 본인확인 여부, 등록정보 유무, 기타 회사에서 정한 조건에 따라 차등적으로 제공할 수 있습니다.

또한 회사는 컴퓨터 등 정보통신설비의 보수점검, 교체 및 고장, 통신두절 또는 운영상 상당한 이유가 있는 경우 서비스의 제공을 일시적으로 중단할 수 있습니다. 이 경우 회사는 통지 방법으로 정해진 방식을 통해 여러분께 통지합니다. 다만, 회사가 사전에 통지할 수 없는 부득이한 사유가 있는 경우 사후에 통지할 수 있습니다. 그 밖에도 회사는 서비스 제공에 필요한 경우 정기점검을 실시할 수 있으며, 정기점검시간은 서비스 제공화면에 공지한 바에 따릅니다.

서비스는 때로 변경될 수도 있습니다.
회사는 상당한 이유가 있는 경우에 운영상, 기술상의 필요에 따라 제공하고 있는 전부 또는 일부 서비스를 변경할 수 있습니다. 서비스의 내용, 이용방법, 이용시간에 대한 변경이 있는 경우에는 변경사유, 변경될 서비스의 내용 및 제공일자 등은 그 변경 전에 해당 서비스 내 공지사항 화면 등 여러분이 충분히 인지할 수 있는 방법으로 게시합니다.

회사는 무료로 제공되는 서비스의 일부 또는 전부를 회사의 정책 및 운영의 필요상 수정, 중단, 변경할 수 있으며, 이에 대하여 관련법에 특별한 규정이 없는 한 여러분에게 별도의 보상을 하지 않습니다.

다양한 정보와 광고를 제공할 수 있습니다.
서비스를 이용하기 위해서는 광고를 보아야 하는 경우가 있습니다. 이는 여러분에게 제공하는 다양한 서비스를 원칙적으로 무료로 제공할 수 있게 하며, 새로운 연구와 개발에 투자하여 더 나은 서비스를 제공할 수 있는 기반이 됩니다. 밴드 서비스를 이용하면서 발생할 수 있는 데이터 통신 요금은 가입하신 통신사업자와의 이용계약에 따라 여러분이 부담하며, 포함된 광고 열람으로 인해 추가적으로 발생하는 비용 역시 여러분이 부담합니다. 만약 광고가 없는 환경에서 밴드를 이용하고자 한다면 밴드에서 제공하는 AD FREE 상품 구매를 통해 서비스에 노출되는 광고를 차단할 수 있습니다.

회사는 여러분이 서비스 이용 중 필요하다고 인정되는 다양한 정보를 공지사항이나 서비스 내 알림 등의 방법으로 제공할 수 있으며, 여러분은 관련법에 따른 거래관련 정보 및 고객문의 등에 대한 답변 등을 제외하고는 언제든지 수신 거절을 할 수 있습니다. 다만, 여러분에게 영리목적의 광고성 정보를 SMS등 전화 및 모사전송기기를 통해 전송하려고 하는 경우에는 여러분의 사전 동의를 받아서 전송합니다.

또한 회사는 서비스의 운영과 관련하여 서비스 화면, 게시판, 홈페이지 등에 광고를 게재할 수 있습니다. 여러분은 회사가 제공하는 서비스와 관련하여 게시물 또는 기타 정보를 변경, 수정, 제한하는 등의 조치를 취하지 않습니다.

언제든지 해지하실 수 있습니다.
여러분은 언제든지 서비스 내 계정삭제 화면을 통하여 이용계약 해지 신청을 할 수 있으며, 회사는 관련법령 등이 정하는 바에 따라 이를 즉시 처리하겠습니다. 한편, 회사도 이 약관에 정해진 해지사유가 발생한 경우 여러분의 이용계약 해지 신청과 관계없이 자체적으로 이용계약을 해지할 수 있습니다. 참고로 회사는 장기 미접속 계정의 정보 보호를 위해 3년 이상 미접속한 계정에 대해 이용계약을 해지하는 정책을 시행하고 있습니다. 관련하여 보다 자세한 내용은 활동정책  내 장기 미접속 계정 관련 내용을 확인해주시기 바랍니다.

여러분이 계약을 해지하거나 회사가 해지할 경우, 관련법 및 개인정보처리방침에 따라 회사가 회원정보를 보유하는 경우를 제외하고는 해지 즉시 여러분의 모든 데이터(프로필 사진 등 본인계정에 등록된 일체의 데이터)는 소멸되며 이는 복구할 수 없습니다. 만약 밴드 리더나 공동리더로 활동하는 밴드가 있는 경우 자동으로 권한이 위임되고 밴드에서 탈퇴 처리되며, 리더의 탈퇴로 인해 멤버가 존재하지 않는 밴드는 밴드 및 밴드 콘텐츠가 일괄 삭제 처리됩니다. 다만, 타인에 의해 담기 혹은 스크랩 등이 되어 재게시 되거나 공용게시판에 등록된 게시물 등은 삭제되지 않으니 여러분이 계약을 해지하는 경우 사전에 삭제하신 후 탈퇴하시기 바랍니다.

서비스 운영에 대한 책임 중 몇 가지 예외 사항이 있습니다.
회사는 천재지변 또는 이에 준하는 불가항력으로 인하여 서비스를 제공할 수 없는 경우에는 서비스 제공에 관한 책임이 면제되며, 통상적으로 예견이 불가능하거나 특별한 사정으로 인한 특별 손해 또는 간접 손해 및 기타 징벌적 손해에 대해서는 관련 법령에 특별한 규정이 없는 한 책임을 부담하지 않습니다. 그 밖에 단말기 등 접근 매체의 분실로 인한 서비스 이용장애 등과 같이 여러분의 귀책사유로 인한 서비스 이용의 장애 및 통신 장애 등에 대하여는 책임을 지지 않습니다.

또한 여러분이 서비스와 관련하여 게재한 정보, 자료, 사실의 신뢰도, 정확성 등의 내용과 여러분 사이 또는 여러분이 제3자와 상호간에 서비스를 매개로 하여 거래 등을 한 경우에는 책임이 면제됩니다. 그 밖에도 무료로 제공되는 서비스 이용과 관련하여 관련법에 특별한 규정이 없는 한 책임을 지지 않습니다.

밴드 키즈(어린이만을 위한 밴드)에 대하여는 다음의 내용이 적용됩니다.
만 13세 미만의 이용자(이하 “어린이”)는 밴드 키즈에만 가입이 가능합니다. 국가별(서비스 제공 국가에 해당) 법률에 따라 어린이의 서비스 사용을 허락한다는 법정대리인 등 보호자(이하 “보호자”)의 동의가 필요할 수 있습니다. 보호자의 동의 하에 서비스를 이용하는 경우 어린이의 활동에 대한 책임은 보호자가 부담합니다. 보호자는 회사가 제공하는 기능으로 어린이의 활동을 관리할 수 있습니다.

또한, 밴드 키즈 서비스는 서비스 제공 국가의 법령, 규제 또는 정책에 따라 제공이 제한되거나 일부 또는 전부 이용이 제한될 수 있습니다.

밴드 키즈는 어린이가 더 안전한 환경에서 사용할 수 있게 하기 위해 밴드 검색이나 개설, 위치 혹은 장소를 공유하는 기능은 지원하지 않습니다. 또한 광고가 없고, 스티커 샵 등 유료 서비스도 제공하지 않습니다. 밴드 키즈 사용자는 오직 어린이용으로 설정된 비공개 밴드에 초대를 통해서만 참여가 가능합니다.

본 약관과 관련해 회사와 여러분 간에 제기된 소송은 대한민국법을 준거법으로 하며, 발생한 분쟁에 대해서는 민사소송법 상 정한 절차를 따릅니다.

서비스 이용약관 다운로드